Tutaj możemy sobie zapisać rzeczy które chcemy zawrzeć w sprawozdaniu, jakieś wnioski i rzeczy które jeszcze trzeba będzie ogarnąć

Rzeczy do sprawozdania:
- jakiś fajny wstęp o tym jak to całkowanie jest ważne czy coś
- wykresy badanych funkcji i na ich podstawie stwierdzenie, że I_s powinno być łatwiejsze do badania
- wyjaśnienie metody trapezów
- podpunkt A
	-> opisanie wyników (tabelki, wykresy czy coś)
	-> jakieś wnioski do tego, że I_C jest słabsze 
- podpunkt B
	-> wyprowadzenie wzorów użytych funkcji
	-> fajnie by było też ogarnąć skąd się bierze ten wzorek z treści zadania
	-> opis wyników
	-> wnioski
- podpunkty C i D
	-> opis wyników, wnioski
	-> zamiana zmiennej całkowania
- wyjaśnienie tej metody Gaussa-Legendre'a

Ogólne uwagi:
Zbieżność tych metod (A i B) jest wogóle jakaś słaba - w sensie jak popatrzysz na te wykresy log10 to one właściwie się utrzymują na tym samym poziomie (chyba, że ja coś źle czytam). Czy to ogólnie tak działa dla metody trapezów?


Do zrobienia:
(MF) no ja sobie w zasadzie jeszcze nie ogarnełam tej metody Gaussa-Legendre'a, więc wogóle nie wiem co co chodzi
- trzeba ogarnąć skąd bieże się wzór z B
- sprawozdanie
- zrobić analizę błędów do podpunktów C i D (tabelki, wykresy błędów)

+ na pewno w środę Woźny nam jeszcze powie dużo rzeczy które trzeba zrobić

Pytania:
Wartości całek w treści zadania i na wolframie są inne (różnica 5-te miejsce po przecinku); czemu? Do których porównywać wyniki (na razie jest do wolframa)?
Co to znaczy 100(100)100?

